Ketika saya menikah
dan datang ke rumah ini
ada pacar di tanganku.
Saya menjadi tua di sini
dan baru sekarang aku
mempunyai atap di atas kepalaku.
Tahukah kamu
di dunia ini
jika ada sesuatu yang
ambruk lebih cepat
dibandingkan pasar saham,
itu adalah reputasi kami.
Hari ini
Saya punya
menghancurkan nama keluargaku.
Kesar
Saya memahami rasa sakit Anda.
Dan
bahkan dunia memahami
rasa sakitmu sekarang.
Lalu kenapa dia tidak mengerti?
Bahkan aku manusia!
aku juga merasa tidak enak..
Suami saya selingkuh
dan memiliki seorang putra.
Saya tidak bisa memanggilnya
sebagai anak saya, Rasna.
Aku menyerah pada
kekeraskepalaan Malhar..
Aku kasihan padanya
dan biarkan dia
tinggal di sini, bukan?
Ya..
Aku kasihan padanya
karena mengira dia yatim piatu
dan menjadikannya bagian
dari keluargaku, bukan?
Aku bahkan mengirimnya untuk belajar!
Apa yang bisa saya lakukan jika
dia ingin bekerja di warung teh?
Saya mencoba yang terbaik
dan melakukan apa pun yang saya bisa
untuk memberinya masa depan yang baik.
Kenapa dia tidak mengasihaniku?
Memberitahu apa?
Saya tidak membencinya.
Tapi mencintainya sebagai seorang putra
tidak akan mungkin bagiku.
Aku akan diam bahkan
sampai hari ini, Rasna.
Percaya saya.
Tapi dia..
Dia menggendongku seperti yang
dilakukan seorang anak laki-laki.
Dan aku tidak bisa
mengendalikan amarahku.
Kesar.
Kamu sangat baik.
Itu sebabnya kamu kesal.
Dan
air mata ini
bukan karena kamu marah.
Anda mengulangi tindakan Anda.
Karena dia mendambakan cinta
dan kamu tidak bisa
menghujaninya dengan cinta.
Dan itulah kebenarannya.
Berhenti menangis.
Hari ini adalah hari
terakhir di akademi.
Dapatkan jawaban
usulanmu dari Rukmini.
Kau tak pernah tahu
jika kamu bisa bertemu
dengannya mulai besok.
Kamu gila?
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Jika aku mencintai seseorang
Aku tidak pernah membiarkan
mereka pergi dariku.
Benar bahwa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda telah mencari kesana kemari.
Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Ya..
Oke teman-teman!  Dengarkan.
Masa depan tidaklah pasti.
Jadi, mari jadikan hari ini spesial.
Api unggun ada di depan
kami dan seluruh taruna..
Kami akan membuat
lingkaran di sekelilingnya.
Saat musik dimulai,
kalian harus menari
mengelilingi api unggun,
tetapi saat musik berhenti
laki-laki dan perempuan
di depan satu sama lain
mereka akan menjadi
pasangan untuk malam ini!
Mitra dansa!
Jadi ayo cepat membuat
lingkaran di sekitar api unggun.
Teman-teman!  Ingat satu hal.
Tidak ada yang akan
pergi ke depan Rukmini.
Kalau tidak, aku tidak
akan mengampuni kalian.
Entah itu tarian atau kehidupan
Saya akan selalu menjadi pasangannya.
Ayo buat lingkaran!  Ayo cepat..
Kadet Malhar, tutup matamu.
Tidak ada kecurangan.
Jadi permainan favoritmu
adalah petak umpet, bukan?
Baiklah.  Sekarang kita punya
waktu, mari kita saling mengenal.
Mengapa Anda ingin menjadi IPS?
Karena polisi punya
kekuatan.
Dengan kekuatan
datanglah tanggung jawab.
Dan saya sangat ingin
mengambil tanggung jawab.
Jika seseorang mengatakan ya
Saya siap mengambil
semua tanggung jawab.
Menyukai?
Saya bisa mencium dan memeluknya
untuk membangunkannya di pagi hari.
Saya berjanji.
Saat dia berangkat
kerja di pagi hari..
Hati-hati!
- Aku akan memberinya makan siang dan kunci mobil.
Setiap setengah jam, saya
akan mengiriminya pesan mesra.
Aku akan membuat dia tersenyum.
Ketika dia kembali ke rumah dengan lelah
Aku akan memeluknya erat-erat
dan menghilangkan rasa lelahnya.
Saat dia merindukan
ayahnya di malam hari
Aku akan membawanya ke Rajkot
agar dia bisa bertemu dengannya.
Saya berjanji.
Dan ketika dia sedang kesal
Aku akan memastikan
aku langsung menghiburnya!
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang ingin kamu ketahui
tentang saya?
Tidak ada karena
Aku tahu semua tentangmu.
Warna favoritmu adalah biru.
Hidangan favoritmu
adalah 'Undhiyu' dan milikku
adalah 'jalebi'.
Saya pikir kita saling memuji dan
saya juga bisa membaca wajah Anda.
Aku tahu ekspresi
wajahmu saat kamu marah,
saat kamu tersenyum..
Bahkan aku pun bisa
memprediksi masa depan Anda.
- Ah, benarkah?
Jadi..
Apa masa depan saya?
Nah, Anda akan segera menikah.
Untuk seorang perwira angkatan laut.
Anda menyukainya, bukan?
'Apakah dia pacarmu?'
'Dia bukan pacarku'
'tapi cinta dalam hidupku.'
Dengan kekuatan
datanglah tanggung jawab.
Menurutku tidak.
Ah, benarkah?  - Sebenarnya..
Kamu masih belum mengetahui
banyak hal tentangku.
Luar biasa!
Anda bahkan bisa bernyanyi?
Aku hanya punya satu hati.
Berapa kali Anda akan memenangkannya?
"Sekarang kamu
telah mencuri hatiku.."
"Jangan menghindariku,
sayangku.."
"Setelah mengubah hidupku.."
"Jangan pernah
berubah, sayangku."
"Kau mencuri hatiku.."
"Ya, benar.."
“Sekarang kamu telah mencuri
hatiku, jangan tenangkan aku.”
"Sekarang kamu
telah mencuri hatiku.."
"Jangan menghindariku,
sayangku."
"Setelah mengubah hidupku.."
"Jangan pernah
berubah, sayangku."
Mudah.
Anda tidak ingin mati, bukan?
Ketika Anda sangat mencintai seseorang,
Anda bisa melakukan apa saja untuknya.
Jangan stres.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa mendengar jawaban Anda.
Jadi katakan padaku.
Apa jawabanmu?
Tunggu beberapa saat.
Panggilan ayahku.
Wow!  Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat cantik!
Wah, sobat!
Potongan rambut ini telah
mengubah suasana hati Anda!
Aku tahu.
Kamu berpura-pura
sakit, memakai hoodie
dan melarikan diri dari bibimu.
Ide yang sangat brilian!
Dengar, Prisha.
Seiring bertambahnya usia orang tua kita
mengapa mereka ingin mengendalikan kita?
'Hai!  Kamu demam.'
'Sebenarnya aku
demam sejak tadi malam.'
'Kenapa kamu tidak memberitahu kami?'
'Ibu tidak mengontrol, mereka
hanya mengkhawatirkanmu!'
Kepedulian seorang ibu tidak
lain hanyalah kasih sayang.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda terlihat datang
ke perguruan tinggi.
Artinya, dia memberi tahu bibi?
Dia hendak memberitahunya
tapi aku menghentikannya.
Terima kasih Tuhan.  - Prisha
kamu seharusnya tidak
berbohong dan menipunya.
Kemasi tasmu dan
pulanglah bersamaku.
Saya akan pergi sendiri.
Kamu boleh pergi.
Kamu akan pulang bersamaku.
Apakah itu jelas?
Tidak..
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Siapa kamu?  - Itu cukup!
Aku saudaramu.
Saya tidak menganggap Anda salah satunya.
Apakah itu akan mengubah kebenaran?
Aku akan membawamu bersamaku.
Ayo pergi.
Prisha!
Prisha.
Ini hidupmu.
Lakukan apa yang kamu mau!
Tapi ketika Anda berbohong kepada
orang yang lebih tua dan menipu mereka
bahkan hal yang benar
pun tampaknya salah.
Kenapa kamu tidak meyakinkan dia?
Apakah menurut Anda dia akan setuju?
Kami akan meyakinkannya.
Anda ingin menjadi
seorang DJ, bukan?
Dan mimpi membuat kita tetap hidup.
Kita harus mewujudkan impian kita.
Syukurlah semuanya sudah tidur.
Pergi ke kamarmu dan tidur, oke?
Orang yang mengenal saya
juga tahu
bahwa aku benci kebohongan dan tipu daya.
Anda adalah keluarga, Prisha!
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Saya sangat terluka!
Tapi terima kasih.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
itulah pemikiran dan
pemahaman saya
benar sekali!
Apakah Anda ingat apa yang
saya katakan kepada Anda?
Gadis modern menyukaimu
sangat egois.
Anda telah melakukan hal yang sama hari ini!
Anda berbohong kepada saya, menipu saya
berpura-pura sakit dan kuliah!
Tante.
Saya ingin hidup.
Jadi aku harus
bernapas untuk itu, kan?
Begitu pula jika saya ingin bahagia
Saya harus memikirkan
kebahagiaan saya sendiri.
'Ayahku bermimpi
menjadi petugas IPS.'
'Suatu hari aku bertemu orang asing selama pelatihanku.'
'Kami menjadi dekat.
- Aku mencintaimu.'
'Benar-benar?  - Rukmini.'
'Aku akan menunggu jawabanmu.'
'Turun..
Kita sudah sampai di Dwarka.'
'Aku mencintaimu.'
'Yang pertama aku
mencintaimu dalam hidupku.'
'Orang lain mendapat
jawabannya.'
'Ayahku bermimpi
menjadi petugas IPS.'
'Suatu hari aku bertemu
orang asing selama pelatihanku.'
'Kami menjadi dekat.
- Aku mencintaimu.'
'Benar-benar?  - Rukmini.'
'Aku akan menunggu jawabanmu.'
'Turun..
Kita sudah sampai di Dwarka!'
'Aku mencintaimu.'
'Yang pertama aku
mencintaimu dalam hidupku.'
'Orang lain mendapat
jawabannya.'